сброс пароля:
жмём на Forgot password и вводим email, на почту приходит ссылка на форму. в самой форме вводим новый пароль
1) post запрос с email, на который нужно прислать письмо. в ссылке есть токет, который храниться в бд.
2) после перехода по ссылке токен удаляеться 
*заюзай токен что при авторизации, что бы не ебаться 
готово! пользователь делает пост запрос со своим email на forgot, ему на почту приходит ссылка с токеном и его авторизирует, далее фронт 
	должен взять токен из ссылки закинуть его head и сделать новый пост запрос с новыми паролями. после смены пароля этот токет удаляется
	(нужно будет изменить ссылку для фронта!)
	
приглашение в календарь:
вводим email, кого хотим пригласить, ему на почту приходит ссылка с id calendar_id/user_id/, get запрос меняет accepted на true и правило вступает в силу